Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/admin/generating-support-packet.po
Languages: ko

source: Generate a Support Packet
ko: 지원 패킷 생성

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: The Support Packet is used to help customers diagnose and troubleshoot issues. Use the System Console or the :ref:`mmctl system supportpacket <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl system supportpacket>` command to generate a zip file that includes configuration information, logs, plugin details, and data on external dependencies across all nodes in a high-availability cluster. Confidential data, such as passwords, are automatically stripped.
ko: 지원 패킷은 고객이 문제를 진단하고 해결하는 데 도움을 주기 위해 사용됩니다. System Console 또는 :ref:`mmctl system supportpacket <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl system supportpacket>` 명령을 사용하여 구성 정보, 로그, 플러그인 세부 정보 및 고가용성 클러스터의 모든 노드에 걸친 외부 종속성 데이터를 포함하는 zip 파일을 생성합니다. 비밀번호와 같은 기밀 데이터는 자동으로 제거됩니다.

source: Generate
ko: 생성

source: Before generating a Support Packet, go to **System Console > Environment > Logging** and ensure **Output logs to file** is set to **true**, and set **File Log Level** to **DEBUG**.
ko: 지원 패킷을 생성하기 전에 **System Console > Environment > Logging** 으로 이동하여 **Output logs to file** 이 **true** 로 설정되어 있는지 확인하고 **File Log Level** 을 **DEBUG** 로 설정하세요.

source: Go to the System Console, and select **Commercial Support** from the System Console menu.
ko: System Console로 이동하여 System Console 메뉴에서 **Commercial Support** 를 선택하세요.

source: Example of available System Console menu options.
ko: 사용 가능한 System Console 메뉴 옵션 예시입니다.

source: Select **Download Support Packet**. A zip file is downloaded to the local machine. You'll be notified if any packet files are unavailable during packet generation. See the ``warning.txt`` file for details.
ko: **Download Support Packet** 을 선택하세요. zip 파일이 로컬 컴퓨터에 다운로드됩니다. 패킷 생성 중에 사용할 수 없는 패킷 파일이 있으면 알림을 받게 됩니다. 자세한 내용은 ``warning.txt`` 파일을 참조하세요.

source: Run the :ref:`mmctl system supportpacket <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl system supportpacket>` command to generate and download a Support Packet to share with Mattermost Support.
ko: Mattermost 지원팀과 공유할 지원 패킷을 생성하고 다운로드하려면 :ref:`mmctl system supportpacket <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl system supportpacket>` 명령을 실행하세요.

source: Santitize confidential data
ko: 기밀 데이터 정리

source: Please sanitize any confidential data you wish to exclude before sharing the packet with Mattermost.
ko: Mattermost와 패킷을 공유하기 전에 제외하려는 기밀 데이터를 정리하세요.

source: When present, the following information is automatically santized during packet generation: ``LdapSettings.BindPassword``, ``FileSettings.PublicLinkSalt``, ``FileSettings.AmazonS3SecretAccessKey``, ``EmailSettings.SMTPPassword``, ``GitLabSettings.Secret``, ``GoogleSettings.Secret``, ``Office365Settings.Secret``, ``OpenIdSettings.Secret``, ``SqlSettings.DataSource``, ``SqlSettings.AtRestEncryptKey``, ``ElasticsearchSettings.Password``, ``All SqlSettings.DataSourceReplicas``, ``All SqlSettings.DataSourceSearchReplicas``, ``MessageExportSettings.GlobalRelaySettings.SmtpPassword``, and ``ServiceSettings.SplitKey``.
ko: 패킷 생성 중에 다음 정보가 있는 경우 자동으로 정리됩니다: ``LdapSettings.BindPassword``, ``FileSettings.PublicLinkSalt``, ``FileSettings.AmazonS3SecretAccessKey``, ``EmailSettings.SMTPPassword``, ``GitLabSettings.Secret``, ``GoogleSettings.Secret``, ``Office365Settings.Secret``, ``OpenIdSettings.Secret``, ``SqlSettings.DataSource``, ``SqlSettings.AtRestEncryptKey``, ``ElasticsearchSettings.Password``, ``All SqlSettings.DataSourceReplicas``, ``All SqlSettings.DataSourceSearchReplicas``, ``MessageExportSettings.GlobalRelaySettings.SmtpPassword``, ``ServiceSettings.SplitKey``.

source: Plugins may not be sanitized during packet generation. - From Mattermost v10.1, plugins can mark their configuration as hidden. If a plugin marks its configuration as hidden, the configuration is sanitized during packet generation. - Otherwise, ensure you sanitize any additional confidential details in the ``plugin.json`` file before sharing it with Mattermost. Replace details with example strings that contain the same special characters if possible, as special characters are common causes of configuration errors.
ko: 플러그인은 패킷 생성 중에 정리되지 않을 수 있습니다. - Mattermost v10.1부터 플러그인은 구성을 숨김으로 표시할 수 있습니다. 플러그인이 구성을 숨김으로 표시하면 패킷 생성 중에 구성이 정리됩니다. - 그렇지 않은 경우 Mattermost와 공유하기 전에 ``plugin.json`` 파일에서 추가 기밀 세부 정보를 정리하세요. 특수 문자가 구성 오류의 일반적인 원인이므로 가능한 경우 동일한 특수 문자를 포함하는 예제 문자열로 세부 정보를 대체하세요.

source: Share the packet with Mattermost
ko: Mattermost와 패킷 공유

source: Add the generated Support Packet to a `standard support request <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_, or share with with the Mattermost team you're working with.
ko: 생성된 지원 패킷을 `표준 지원 요청 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/requests/new>`_ 에 추가하거나 협업 중인 Mattermost 팀과 공유하세요.

source: Disable debug logging once you've generated the Support Packet. Debug logging can cause log files to expand substantially, and may adversely impact server performance. We recommend enabling it temporarily, or in development environments, but not production enviornments.
ko: 지원 패킷을 생성한 후에는 디버그 로깅을 비활성화하세요. 디버그 로깅은 로그 파일을 크게 확장할 수 있으며 서버 성능에 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다. 임시로 또는 개발 환경에서만 활성화하고 프로덕션 환경에서는 활성화하지 않는 것을 권장합니다.

source: Contents of a Support Packet
ko: 지원 패킷의 내용

source: A Mattermost Support Packet can contain the following files:
ko: Mattermost 지원 패킷에는 다음 파일이 포함될 수 있습니다:

source: From v10.5, the following support packet data has changed:
ko: v10.5부터 다음 지원 패킷 데이터가 변경되었습니다:

source: The ``support_packet.yaml`` file has been removed and split into ``diagnostics.yaml`` and ``stats.yaml`` files.
ko: ``support_packet.yaml`` 파일이 제거되고 ``diagnostics.yaml`` 및 ``stats.yaml`` 파일로 분할되었습니다.

source: All fields in ``diagnostics.yaml`` have been moved into their own objects for improved readability.
ko: ``diagnostics.yaml`` 의 모든 필드가 가독성 향상을 위해 자체 객체로 이동되었습니다.

source: Field names are normalized.
ko: 필드 이름이 정규화되었습니다.

source: New data includes server statistics, logs, permissions, and extended job list details.
ko: 새로운 데이터에는 서버 통계, 로그, 권한 및 확장된 작업 목록 세부 정보가 포함됩니다.

source: Mattermost-supported plugin diagnostic data is included where applicable.
ko: 해당되는 경우 Mattermost 지원 플러그인 진단 데이터가 포함됩니다.

source: ``mattermost.log`` (Mattermost logs)
ko: ``mattermost.log`` (Mattermost 로그)

source: ``audit.log`` (Mattermost audit logs)
ko: ``audit.log`` (Mattermost 감사 로그)

source: ``ldap.log`` (AD/LDAP logs)
ko: ``ldap.log`` (AD/LDAP 로그)

source: ``notifications.log`` (notifications logs)
ko: ``notifications.log`` (알림 로그)

source: ``plugins.json`` (all active and inactive plugins)
ko: ``plugins.json`` (모든 활성 및 비활성 플러그인)

source: ``sanitized_config.json`` (sanitized copy of the Mattermost configuration)
ko: ``sanitized_config.json`` (Mattermost 구성의 정리된 복사본)

source: ``stats.yaml`` (Mattermost usage statistics)
ko: ``stats.yaml`` (Mattermost 사용 통계)

source: ``jobs.yaml`` (last runs of important jobs)
ko: ``jobs.yaml`` (중요 작업의 마지막 실행)

source: ``diagnostics.yaml`` (core plugin diagnostics data)
ko: ``diagnostics.yaml`` (핵심 플러그인 진단 데이터)

source: ``permissions.yaml`` (role & scheme information)
ko: ``permissions.yaml`` (역할 및 스키마 정보)

source: `Go performance metrics <#go-performance-metrics>`__, including: ``cpu.prof``, ``heap.prof``, and ``goroutines``
ko: `Go 성능 메트릭 <#go-performance-metrics>`__, 포함: ``cpu.prof``, ``heap.prof``, 및 ``goroutines``

source: ``warning.txt`` (present when issues are encountered during packet generation)
ko: ``warning.txt`` (패킷 생성 중 문제가 발생할 때 존재)

source: ``tsdb_dump.tar.gz`` (present when the Metrics plugin is installed and the **Performance metrics** option is selected when generating the Support Packet)
ko: ``tsdb_dump.tar.gz`` (Metrics 플러그인이 설치되어 있고 지원 패킷 생성 시 **성능 메트릭** 옵션이 선택된 경우 존재)

source: The following additional plugin diagnostic data is included in the generated support packet when the plugin is enabled and operational:
ko: 플러그인이 활성화되어 있고 작동 중일 때 생성된 지원 패킷에 다음 추가 플러그인 진단 데이터가 포함됩니다:

source: Each node in the cluster of a :doc:`high availability </scale/high-availability-cluster-based-deployment>` deployment has its own ``mattermost.log`` file and advanced logging files, if present.
ko: :doc:`고가용성 </scale/high-availability-cluster-based-deployment>` 배포의 클러스터에 있는 각 노드는 자체 ``mattermost.log`` 파일과 고급 로깅 파일(있는 경우)을 가집니다.

source: LDAP groups are not included during Support Packet generation. Only ``LDAP Version`` and ``LDAP Vendor`` are included when present. These values are included in the ``support_packet.yaml`` file.
ko: 지원 패킷 생성 시 LDAP 그룹은 포함되지 않습니다. 존재하는 경우 ``LDAP Version`` 과 ``LDAP Vendor`` 만 포함됩니다. 이러한 값들은 ``support_packet.yaml`` 파일에 포함됩니다.

source: From Mattermost v9.11, ``LDAP Vendor`` errors are included in the Support Packet. If fetching the LDAP Vendor name fails, the Support Packet generation includes the error in ``warning.txt``. If no LDAP Vendor name is found, the Support Packet lists them as ``unknown``.
ko: Mattermost v9.11부터 ``LDAP Vendor`` 오류가 지원 패킷에 포함됩니다. LDAP Vendor 이름을 가져오는 데 실패하면 지원 패킷 생성 시 오류가 ``warning.txt`` 에 포함됩니다. LDAP Vendor 이름을 찾을 수 없는 경우 지원 패킷은 이를 ``unknown`` 으로 표시합니다.

source: From Mattermost v10.4, a new ``diagnostics.yaml`` file includes Mattermost Calls diagostics data, including plugin version, calls and active session counts, as well as average duration and participant counts.
ko: Mattermost v10.4부터 새로운 ``diagnostics.yaml`` 파일에 플러그인 버전, 통화 및 활성 세션 수, 평균 지속 시간 및 참가자 수를 포함한 Mattermost Calls 진단 데이터가 포함됩니다.

source: Metadata
ko: 메타데이터

source: From Mattermost v9.11, generated Support Packets include a ``metadata.yaml`` file that contains the following information.
ko: Mattermost v9.11부터 생성된 지원 패킷에는 다음 정보가 포함된 ``metadata.yaml`` 파일이 포함됩니다.

source: **Field name**
ko: **필드 이름**

source: **Required/Optional**
ko: **필수/선택**

source: **Description**
ko: **설명**

source: **Example**
ko: **예시**

source: version
ko: 버전

source: Required
ko: 필수

source: Version of the schema that the current metadata file is compatible with. Current version is 1.
ko: 현재 메타데이터 파일이 호환되는 스키마의 버전입니다. 현재 버전은 1입니다.

source: type
ko: 유형

source: The type of the packet. Each type of Support Packet can be mapped to a specific component generating the Support Packet.
ko: 패킷의 유형입니다. 각 지원 패킷 유형은 지원 패킷을 생성하는 특정 구성 요소에 매핑될 수 있습니다.

source: generated_at
ko: 생성 시간

source: The date and time the packet was created. Value is in epoch (ms).
ko: 패킷이 생성된 날짜와 시간입니다. 값은 epoch(밀리초) 형식입니다.

source: server_version
ko: 서버 버전

source: Version of the server that the Support Packet was generated at. Semver is expected.
ko: 지원 패킷이 생성된 서버의 버전입니다. Semver 형식이어야 합니다.

source: server_id
ko: 서버 ID

source: Unique identifier of the server. Expected to be 26 characters or longer.
ko: 서버의 고유 식별자입니다. 26자 이상이어야 합니다.

source: license_id
ko: 라이선스 ID

source: Optional
ko: 선택

source: Unique identifier of the current server's license. Expected to be 26 characters or longer. This field is empty when there’s no license.
ko: 현재 서버 라이선스의 고유 식별자입니다. 26자 이상이어야 합니다. 라이선스가 없을 경우 이 필드는 비어 있습니다.

source: customer_id
ko: 고객 ID

source: The id of the customer, as defined in the license file. Expected to be 26 characters or longer. Empty when there’s no license.
ko: 라이선스 파일에 정의된 고객 ID입니다. 26자 이상이어야 합니다. 라이선스가 없을 경우 비어 있습니다.

source: extras
ko: 추가 정보

source: Key/value of any additional information, specific to the plugin/component that generated the file. Can be useful for identifying the contents of the data. Consider adding plugin (or component) versions in order to set expectation regarding the contents of this object.
ko: 파일을 생성한 플러그인/구성 요소에 특정한 추가 정보의 키/값입니다. 데이터의 내용을 식별하는 데 유용할 수 있습니다. 이 객체의 내용에 대한 기대치를 설정하기 위해 플러그인(또는 구성 요소) 버전을 추가하는 것을 고려하세요.

source: Required for plugins
ko: 플러그인 필수

source: The ID of the plugin.
ko: 플러그인의 ID입니다.

source: The version of the plugin.
ko: 플러그인의 버전입니다.

source: For example:
ko: 예시:

source: Go performance metrics
ko: Go 성능 메트릭

source: The Support Packet contains 3 go runtime profiling files:
ko: 지원 패킷에는 3개의 Go 런타임 프로파일링 파일이 포함되어 있습니다:

source: ``cpu.prof`` contains a 5-second CPU profile
ko: ``cpu.prof`` 는 5초 CPU 프로파일을 포함합니다

source: ``heap.prof`` contains a heap profile
ko: ``heap.prof`` 는 힙 프로파일을 포함합니다

source: ``goroutines`` contains a dump of all the running go routines
ko: ``goroutines`` 는 실행 중인 모든 Go 루틴의 덤프를 포함합니다

source: These files can be read using `pprof <https://golang.google.cn/cmd/pprof/>`_.
ko: 이 파일들은 `pprof <https://golang.google.cn/cmd/pprof/>`_ 를 사용하여 읽을 수 있습니다.

source: Use ``go tool pprof -web X`` to open a visualization of the profile in your browser, replacing ``X`` with the profile's file name.
ko: 프로파일의 시각화를 브라우저에서 열려면 ``go tool pprof -web X`` 를 사용하세요. 여기서 ``X`` 는 프로파일의 파일 이름으로 대체됩니다.
